=សម្លាប់សត្វស្លាបច្រៀង=
(ដកស្រង់ចេញពី
សៀវភៅ Bird Kills Seven People របស់ Shen Xiaoguan)
=វគ្គទី 2=
(ព្រះនាងទេពធីតាជួយសង្គ្រោះ
ចៅក្រមស្រុកថ្មីដែលកំពុងលង់ទឹក)
(អ្នកប្រញាប់ចាកចេញពីនិកាយ ទោះបីជា
ការដាំដុះរបស់អ្នកមិនទាន់បានបញ្ចប់ក៏ដោយ។)
(ដើម្បីសងសឹក អ្នកបានបណ្តុះសិល្បៈ
នៃការបំភាន់ ដែលបណ្តាលឱ្យមានលំហូរបញ្ច្រាស។)
(១៣ ឆ្នាំមុន)
(អ្នកត្រូវតែទទួលការព្យាបាលដោយម្ជុល)
(រាល់ថ្ងៃគ្រាន់តែដើម្បីរស់)
(អែលឌើរ បៃយុន)
(តើវាពិតជាមានតម្លៃមែនទេ?)
(ខ្ញុំធ្លាប់ជឿថា
យុត្តិធម៌របស់ស្ថានសួគ៌គឺច្បាស់លាស់ដូចថ្ងៃ)។
(ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ ត្រកូលខ្ញុំទាំងមូលត្រូវបានសម្លាប់រង្គាល)
(គ្រាន់តែដោយសារតែបងប្រុសរបស់ខ្ញុំត្រូវបានគេដាក់ទណ្ឌកម្ម។)
ឃាតករ! ប្រគល់ខ្លួនឥឡូវនេះ!
(បងប្រុសខ្ញុំបានក្លាយជាពពែរងទុក្ខ។)
(គាត់ត្រូវបានបង្ខំឱ្យសារភាពតាមរយៈ
ការធ្វើទារុណកម្ម ហើយគាត់បានស្លាប់ដោយខុសច្បាប់។)
(ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំបានឃើញ
ហេតុការណ៍នេះដោយផ្ទាល់។)
(ពួកគេបានសម្លាប់ខ្លួនឯងដោយសារកំហឹង។)
(ពួក​មនុស្ស​អាក្រក់​បាន​ព្យាយាម​កប់​ការពិត
​ដោយ​ដុត​កន្លែង​នោះ។)
(វាទាំងអស់ចាប់ផ្តើមដោយជំងឺ thrush ។)
(គ្រួសារខ្ញុំត្រូវបានបំផ្លាញទាំងស្រុងមួយយប់។)
(ហើយខ្ញុំបានក្លាយជាក្មេងកំព្រាវង្វេង។)
វា​ជា​អ្នក​ទៀត​ហើយ!
ហ៊ានលួចនំរបស់ខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នករហូតដល់ស្លាប់!
(ចាប់តាំងពីពេលនោះមក,)
(ខ្ញុំអាចរស់បានដោយគ្រាន់តែលួចអាហារប៉ុណ្ណោះ។)
(ខ្ញុំត្រូវបានគេវាយដំដូចសត្វកណ្ដុរ)
(ហើយខ្ញុំស្ទើរតែស្លាប់។)
(ប៉ុន្តែខ្ញុំបានទទូចឱ្យរស់រានមានជីវិត។)
(ខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំនឹង
រកអ្នកបង្កហេតុឃើញ)
(ទោះបីជាខ្ញុំនៅសល់ដង្ហើមតែមួយក៏ដោយ)
(មិនថាគាត់នៅទីណា ឬជានរណាទេ)
(ខ្ញុំនឹងធ្វើឲ្យគាត់
ធ្លាក់ទៅក្នុងជម្រៅនៃឋាននរក)
(ហើយ​ឲ្យ​គាត់​សង​ចំពោះ​អ្វី​ដែល​គាត់​បាន​ធ្វើ)
(នៅថ្ងៃខួបមរណភាពរបស់បងប្រុសខ្ញុំ)
ព្រោះនេះជាឆន្ទៈនៃវាសនា
អ្នកអាចចាកចេញ។
ផ្លូវរបស់អ្នក
ទើបតែចាប់ផ្តើម។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានដំបូន្មានមួយសម្រាប់អ្នក។
«ដោយ​មាន​រូបរាង​ទន់ខ្សោយ​ដូច​ចាប
ខ្ញុំ​បាន​ជួប​នឹង​ទីបញ្ចប់​របស់​ខ្ញុំ​នៅ​លើ​ថ្ម»?
(ដោយ​មាន​រូបរាង​ទន់ខ្សោយ​ដូច​ចាប ខ្ញុំ​បាន​ជួប​នឹង​ទីបញ្ចប់​របស់​ខ្ញុំ​នៅ​លើ​ថ្ម)
លោកគ្រូ តើ​លោក​កំពុង​ព្យាយាម​និយាយ​ថា
ថាប្រសិនបើខ្ញុំទទូចចង់ស្វែងរកការពិត
ខ្ញុំនឹងស្លាប់ដោយដៃ
របស់មនុស្សម្នាក់
ដែលមានឈ្មោះទាក់ទងនឹងថ្ម?
គាត់?
ស៊ីមួយណា?
ជាធម្មតា វាគឺជាស៊ី
ដូចជានៅក្នុងត្បូងថ្មដ៏ស្រស់ស្អាត និងថ្មរដិបរដុប។
(ដូចជាថ្មមួយដុំដែលលិចក្នុងទឹក។)
(គាត់កាន់កាប់តំណែងខ្ពស់)
(ប៉ុន្តែ​ប្រាកដជា​នឹង
​ទាញ​អ្នក​ចុះ​ទៅ​ក្នុង​ភក់)។
(តើអ្នកមិនខ្លាចទេឬ?)
ព្រះនាងទេពធីតា?
«ព្រះនាងទេពធីតា»?
ព្រឹកនេះ ព្រះនាងដ៏ទេវភាពបានជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ។
មានរឿងអ្វីខ្ញុំហៅនាងបែបនោះ?
លោកចៅក្រម លូ អ្នកប្រហែលជាកំពុងលេងសើចនឹងខ្ញុំហើយ។
(ចៅក្រម លូ?)
នាងជាអារក្សស្រី។
តើនាងអាចជួយសង្គ្រោះអ្នកដោយរបៀបណា?
វាដូចនេះ។
ខ្ញុំបានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងទន្លេ។
(ប្រាំបីម៉ោងមុន
នៅដើមម៉ោង Si)
(ប្រាំបីម៉ោងមុន នៅដើមម៉ោងស៊ី)
សិន ក្វាន់អឺ កើតក្នុងគ្រួសារក្រីក្រមួយ។
(ដោយសារខ្ញុំ
ទើបតែឡើងកាន់តំណែងថ្មីៗនេះ)
(ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែគិតគូរ
ពីស្ថានភាពរបស់ប្រជាជនឲ្យបានច្រើនជាងនេះ។)
(ដូច្នេះខ្ញុំបានដើរលេង)។
ដើម្បីចិញ្ចឹមកូន ៗ របស់គាត់។
លោកម្ចាស់ តើ
អ្នកនិទានរឿងកំពុងនិយាយអំពីរឿងអ្វី?
វាជាករណីជំងឺ Thrush។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាធ្លាប់បានឮអំពីវាពីមុនមកទេ?
លោក Liang Andao ដែល
ត្រូវបានគេស្គាល់ផងដែរថាជាចៅក្រម Liang
នឹងមកដល់ស្រុកហួឆាង រួម
ជាមួយបេសកជនត្រួតពិនិត្យ ហ្សៃ លូ
ក្នុងរយៈពេលកន្លះខែ។
នៅពេលដែលកិច្ចព្រមព្រៀងនេះបរាជ័យ
គាត់បានសម្លាប់គាត់ដោយសារកំហឹង។
គាត់ថែមទាំងកាត់ក្បាលរបស់ Shen Guan'er ទៀតផង។
ហើយបោះវាចូលទៅក្នុងទន្លេ។
ដូចពាក្យចាស់ពោលថា
អ្វីដែលវិលជុំវិញនឹងវិលមករកវិញ
ហើយអ្វីៗទាំងអស់សុទ្ធតែមានផលវិបាករបស់វា។
ចៅក្រមអាច
បែងចែករវាងអ្វីដែលត្រឹមត្រូវ និងអ្វីដែលខុស។
នៅទីបំផុត លី ជី បានបញ្ចប់ជីវិតរបស់គាត់
នៅក្នុងពន្ធនាគារដោយសារតែកំហុស។
(ព្រោះខ្ញុំចេះហែលទឹកហើយ)
(ខ្ញុំ​គិត​ចង់​ហែល​ទឹក
​ជាមួយ​អាកាសធាតុ​ល្អ​ និង​អ្វីៗ​ទាំងអស់​)។
(ប៉ុន្តែអាកាសធាតុមានផាសុកភាពពេក។)
(តាមពិតទៅ ខ្ញុំពិតជាងងុយគេងដោយចៃដន្យមែន)
(ពេលខ្ញុំភ្ញាក់ពីដំណេក)
(ទឹកបានចូលទៅក្នុងទូករួចហើយ។)
(ដូច្នេះ ទូកបានលិច។)
ជួយផង! មាននរណាម្នាក់នៅក្នុងទឹក!
(ខ្ញុំ​បាន​ធ្លាក់​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ទន្លេ​ដូច​នោះ​ឯង។)
(ពេលខ្ញុំភ្ញាក់ពីដំណេកជាលើកទីពីរ)
(មាននរណាម្នាក់បានជួយសង្គ្រោះខ្ញុំរួចហើយ
ហើយបាននាំខ្ញុំឡើងច្រាំង។)
(ពេលខ្ញុំបើកភ្នែកឡើង,)
(ទិដ្ឋភាពដំបូងដែលខ្ញុំបានឃើញ)
(នាងទេពធីតាកំពុងកាន់ដៃខ្ញុំ)
អ្នកនាងគ្រាន់តែកាន់កអាវរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកណាថានាងកាន់ដៃអ្នក?
ព្រឹកមិញនេះ
យើងបានទៅក្រុងទិញឥវ៉ាន់។
នៅតាមផ្លូវត្រឡប់មកវិញ អ្នកបម្រើវ័យក្មេងរបស់ខ្ញុំ
ចង់ទៅជិះទូកលេងក្នុងបឹង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងបានទៅបឹង។
ហើយនោះជារបៀប
ខ្ញុំបានជួបចៅក្រមលូ។
ខ្ញុំប្រាកដថាវាដោយសារតែ
រូបរាងដ៏ទាក់ទាញរបស់ខ្ញុំ
និងទេពកោសល្យពីកំណើត។
ដូច្នេះហើយ
អ្នក​បាន​ចាប់​ចិត្ត​ខ្ញុំ​ភ្លាមៗ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកបានជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ មែនទេ?
ចៅក្រម លូ កុំប្រាប់ខ្ញុំថា
អ្នកបានក្លាយជាលេសរបស់នាង
ទាំងអស់ដោយសារតែអ្នកធ្លាក់ក្នុង
អន្ទាក់របស់ស្រីអារក្ស។
លង់​នឹង​ល្បិច​របស់​នាង​ហើយ​ឬ​នៅ?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
ថ្ងៃត្រង់នេះ មាននរណាម្នាក់នៅ
ផ្សារខាងលិចបានឃើញ ហ្វាន ជីលី ដែលជាជនរងគ្រោះ។
នោះបង្ហាញថាគាត់ត្រូវបានគេសម្លាប់
ក្រោយ​ម៉ោង​នៃ​វូ
និង​មុន​ម៉ោង​នៃ​វ៉ៃ។
តើវាអាចទៅរួចទេ
ដែលអ្នកមិនដែលបិទភ្នែករបស់អ្នក
ហើយនាងមិនដែល
ចាកចេញពីអ្នកពេញមួយពេលនោះទេ?
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​រំភើប​បន្ទាប់​ពី​ត្រូវ​បាន​សង្គ្រោះ។
វាមិនមែនជារឿងមិនអាចទៅរួចទេសម្រាប់អ្នក
ក្នុងការប្រញាប់ប្រញាល់ត្រឡប់មកទីនេះវិញ
បន្ទាប់ពីសម្លាប់ជនរងគ្រោះ។
គិតថាខ្ញុំបានប្រព្រឹត្តចំពោះអ្នក
ដោយអស់ពីចិត្ត។
ប៉ុន្តែអ្នកបោកប្រាស់ខ្ញុំតាំងពីដំបូង!
នេះពិតជាគួរឲ្យសោកស្ដាយណាស់។
លោកចៅក្រម ជាំង សូមនាំនាងត្រឡប់ទៅវិញ។
សួរចម្លើយនាងភ្លាមៗ។
លោកចៅក្រម ជាំង អ្នកបាននិយាយថា
សាកសពជនរងគ្រោះត្រូវបានគេរកឃើញ
នៅជាយក្រុងខាងលិច។
តើត្រូវចំណាយពេលប៉ុន្មានហើយអ្នកទាំងអស់គ្នា
មកទីនេះពី
ជាយក្រុងខាងលិច?
បីម៉ោង។
លូ មន្ត្រី​បាន​ភ្ញាក់​ពី​ដំណេក
​នៅ​ម៉ោង​ប្រហែល​ម៉ោង​វ៉ៃ។
ប្រសិនបើខ្ញុំបានសម្លាប់គាត់នៅម៉ោង Wu
នៅជាយក្រុងភាគខាងលិច
តើខ្ញុំអាចប្រញាប់ត្រឡប់មកវិញ
ហើយនៅជាមួយចៅក្រម Lu ក្នុងរយៈពេលមួយម៉ោងដោយរបៀបណា?
លោកចៅក្រម ជាំង
ព្រះនាង ទេពធីតា និយាយត្រូវ។
នាងមិនអាចលេចឡើងដោយចៃដន្យបានទេ។
នាងមិនអាចគ្រាន់តែជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ
ហើយសម្លាប់ជនរងគ្រោះក្នុងពេលតែមួយបានទេ។
ខ្ញុំដឹង។
លោកចៅក្រម Jiang
អ្នកមានការរើសអើងចំពោះខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែការស្លាប់របស់លោក Fan
គ្មានអ្វីទាក់ទងនឹងខ្ញុំទេ។
សរុបមក,
ព្រះនាងទេពធីតាមិនមែនជាជនសង្ស័យទេ។
លោកចៅក្រម Jiang នេះជាករណីដ៏ធំមួយ។
អ្នកគួរតែតាមខ្ញុំមកវិញ
ហើយស៊ើបអង្កេតករណីនេះ។
កុំរំខានព្រះនាងទេពធីតាទៀតអី។
មក​ចុះ។
តោះទៅ។
ព្រះនាងទេពធីតា,
យើងមានពេលវេលាច្រើននៅខាងមុខ។
អ្នកនាង អ្នកបានធ្វើអំណះអំណាងដ៏តឹងរ៉ឹងមួយ។
ខ្ញុំប្រាកដថាពួកគេនឹងមិនសង្ស័យយើងទេ។
វាមិនមែនដូចជាផែនការនោះល្អឥតខ្ចោះនោះទេ។
តាមពិតវាមានគុណវិបត្តិធ្ងន់ធ្ងរមួយ។
ខ្ញុំក៏កំពុងភ្នាល់ដែរ។
លើអ្វី?
ស្តីពីថាតើអ្នកពិនិត្យសព
នៃស្រុកហួឆាង
នឹងធ្វើការកោសល្យវិច័យ
ក្នុងរយៈពេលប្រាំពីរថ្ងៃ។
ការធ្វើកោសល្យវិច័យ?
រាងកាយឆេះអស់ហើយ។
តើយើងនៅតែត្រូវធ្វើកោសល្យវិច័យដែរឬទេ?
ជាការពិតណាស់។
(គុយ សាន មន្ត្រី​ពិនិត្យ​សាកសព)
ប៉ុន្តែ​យើង​ត្រូវ​រង់ចាំ។
តើយើងត្រូវរង់ចាំទេ?
រង់ចាំអ្វី?
មិនមានអ្នកធ្វើកោសល្យវិច័យ
នៅក្នុងខេត្តជិតខាងទេ។
សាកសពណាមួយដែលបង្ហាញពី
លក្ខណៈមិនធម្មតា
ក្នុងរង្វង់កាំជាច្រើនម៉ាយល៍
នឹងត្រូវបានបញ្ជូនទៅកន្លែងរបស់ខ្ញុំ។
លើសពីនេះ ចោរប្លន់បាន
រត់គេចខ្លួនយ៉ាងសកម្មនៅលើភ្នំកាងយុន។
មនុស្សជាច្រើនបានស្លាប់។
យើងត្រូវតាមដាន
លំដាប់នៃរឿងต่างๆ អ្នកដឹងទេ?
ឃើញទេ?
ថា​បន្ទប់​តម្កល់​សព​ពេញ​ហើយ​ឬ​នៅ?
សូម្បីតែផ្ទះបាយនៅទីធ្លាចំហៀង
ត្រូវបានប្រើដើម្បីរក្សាទុកសាកសព។
លោក Cui សូមកុំ
បន្ទោសខ្ញុំចំពោះការរំខានអ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាចៅក្រម Jiang
មិនចូលចិត្តខ្ញុំទេ។
គាត់មិនត្រឹមតែមិនព្រម
ជិះរទេះដូចខ្ញុំទេ
ប៉ុន្តែគាត់ក៏បានចាត់ខ្ញុំមករកអ្នកដែរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងនិយាយរឿងនេះជាមុនសិន។
ខ្ញុំមិនបានមកទីនេះដោយឯកឯងទេ។
ខ្ញុំអាចអភ័យទោសឱ្យការពិតដែលថា
គាត់មិនដឹងពីសុជីវធម៌អ្វីទាំងអស់។
ប៉ុន្តែក្នុងនាមជាអ្នកធ្វើកោសល្យវិច័យ អ្នកក៏មាន
ចរិតចម្លែកដែរ។
គ្មានអ្នកណានៅក្នុងការិយាល័យរបស់ចៅក្រមទេ
ចាត់ទុកខ្ញុំយ៉ាងម៉ឺងម៉ាត់។
ហ៊ឺយ! រាងកាយឆេះអស់ហើយ។
តើអ្នកអាចស្វែងយល់អ្វីខ្លះពីរឿងនោះ?
មានរឿងខ្លះដែលគាត់អាចស្វែងយល់បាន។
ឧទាហរណ៍
មាត់ ច្រមុះ បេះដូង និងសួត។
អ្នកស៊ើបអង្កេតដែលមានបទពិសោធន៍
អាចប្រាប់បានថាតើជនរងគ្រោះ
ទើបតែត្រូវបានសម្លាប់ថ្មីៗនេះ ឬអត់
ឬត្រូវបានកប់អស់រយៈពេលជាច្រើនថ្ងៃ
នៅ glance ដំបូង។
លុះត្រាតែ...
លុះត្រាតែអ្វី?
លុះត្រាតែយើងបន្ថយរាងកាយទៅជាផេះ។
រង់ចាំ។
តើអ្នកកំពុងដុតអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងសួរអ្នក។
តើអ្នកកំពុងដុតអ្វីនៅពេលនេះ?
ថង់ធ្យូងមួយនៅលើកំពូលឡ។
ធ្យូងអ្វី?
នោះជាពាក់កណ្តាលនៃគ្រោងឆ្អឹងរបស់ ហ្វាន ជីលី!
ទៅ​ឲ្យ​ឆ្ងាយ!
វាត្រូវបានកាត់បន្ថយទៅជាផេះរួចទៅហើយ។
តើអ្នកអាចប្រាប់អ្វីខ្លះពីរឿងនេះ?
អ្នក...
តើអ្នកមិនខ្លាចថា ហ្វាន ជីលី
អាចប្រែក្លាយទៅជាវិញ្ញាណសងសឹក ទេឬ?
ហើយសងសឹកអ្នកនៅពេលយប់?
ខ្ញុំនឹងនិយាយរឿងនេះជាមុនសិន។
ខ្ញុំមិនបានមកទីនេះដោយឯកឯងទេ។
សូមពិនិត្យមើលសំណល់ទាំងនេះសម្រាប់ខ្ញុំ។
តើមានសមាជិកគ្រួសារ
របស់ លី ជី និង សិន ស៊ីវ ដែលនៅរស់រានមានជីវិតដែរឬទេ?
សិន ស៊ីវ មានប្រពន្ធម្នាក់
និងកូនពីរនាក់។
ពួកគេបានទទួលមរណភាពកាលពីប៉ុន្មានឆ្នាំមុន
បន្ទាប់ពីឆ្លងជំងឺប៉េស្ត។
ក្រុមគ្រួសារទាំងមូលរបស់ លី ជី បានស្លាប់
នៅក្នុងអគ្គីភ័យនៅតាមផ្លូវយូហួ។
គាត់មិនគួរមាន
សមាជិកគ្រួសារណាម្នាក់នៅសល់ទេ។
សមាជិកគ្រួសារនៅសល់ទេ មែនទេ?
យើងត្រូវស្វែងយល់ថានាងជានរណា។
បើមិនដូច្នោះទេ វាអាចនឹងក្លាយទៅជារញ៉េរញ៉ៃពេក
ហើយវានឹងបំផ្លាញផែនការរបស់យើង។
លោកម្ចាស់ អ្នកពិតជាអារក្សនៃភាពវឹកវរមែន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្លាចភាពវឹកវរ?
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំខ្លាចភាពវឹកវរ។
ខ្ញុំ​ខ្មាស​អៀន​ណាស់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ មិនចាំបាច់ប្រញាប់ប្រញាល់ធ្វើរឿងអ្វីនោះទេ។
យើងមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ទេ
ដែលចង់បញ្ឈប់ការរីកចម្រើនរបស់នាង។
(លំនៅដ្ឋាន Xuezhao)
ទឹក!
ឲ្យទឹកខ្ញុំផង!
ទឹក...
ជន​កំណាច​អើយ!
តើអ្នកជានរណាឲ្យប្រាកដ...
អ្នកមិនចាំខ្ញុំទេ មែនទេ?
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នក
ចងចាំរាល់ចំណុចនីមួយៗ។
អ្នកនឹងទទួលបានបង្អែមដ៏ត្រឹមត្រូវរបស់អ្នក!
គ្រាន់តែវាលខ្សាច់?
មនុស្សគ្រប់គ្នាស្លាប់នៅទីបំផុត។
ហេតុអ្វីបានជាប្រញាប់ប្រញាល់?
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើវាដើម្បីលុយប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់ជានរណាទេ។
គាត់បានឱ្យសំបុត្រមួយមកខ្ញុំ។
គាត់ចង់ឱ្យខ្ញុំចាប់កំហុស លី ជី។
តើអ្នកជានរណាឲ្យប្រាកដ?
ព្យាយាមរំលឹកឡើងវិញនូវព័ត៌មានលម្អិត
នៃករណីជំងឺ Thrush។
សម្រាប់រាល់ព័ត៌មានលម្អិតដែលអ្នកចងចាំ
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវទឹកមួយចាន។
ខ្ញុំដឹង។
ក្បាលរបស់នាង។
ក្បាលរបស់ សិន ស៊ីវ...
ចៅក្រម Jiang Chun
គឺជាអ្នកដែលបានរកឃើញវា។
Jiang Chun?
(យ៉ង់ ជាំង ឈុន)
អ្នកណាថាអ្នកអាចមកទីនេះបាន?
ខ្ញុំបានរកឃើញ
ក្បាលរបស់នាង។
អ្នកអាចនឹងក្រោកឡើង។
ខ្ញុំបានរកឃើញក្បាលរបស់មនុស្សស្លាប់។
តើនោះមានន័យថាឪពុកខ្ញុំមែនទេ?
តើអាចស្នាក់នៅក្នុងការិយាល័យរបស់ចៅក្រមបានទេ?
ទោះបីជាក្បាលរបស់នាងរលួយទាំងស្រុងក៏ដោយ
វា​មាន​ស្នាម​មេដៃ
បានបន្សល់ទុកដោយត្រាឯកជនរបស់ លី ជី។
ដូច្នេះខ្សែសង្វាក់ភស្តុតាងត្រូវបានបញ្ចប់។
នោះហើយជារបៀបដែលគាត់ត្រូវបានកាត់ទោសប្រហារជីវិត។
បោះពុម្ពត្រាឯកជនរបស់មនុស្សម្នាក់លើ
ក្បាលមនុស្សរលួយ?
វិធីសាស្រ្តនៃការប្រមាថនេះ
គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមទាំងស្រុង!
មកពីអ្នកមិនចូលចិត្តធ្វើជាមនុស្ស
ហើយអ្នកចូលចិត្តធ្វើជាសត្វ
អ្នកអាចរីករាយនឹងការធ្វើជាសត្វ។
(ថ្ងៃទី 6 នៃខែទី 5
ឆ្នាំទី 9 នៃរជ្ជកាលចេងហឺ)
(ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើភ្លៀងឈប់ហើយឬនៅ?)
(ស្ថានភាពអាកាសធាតុមិនត្រូវបានគេដឹងច្បាស់ទេ។)
(១២ថ្ងៃរហូតដល់
ថ្ងៃទី៧ នៃខែទី៦)
ជាំងឈុន។
???ចម្រៀង​របស់​សត្វ​ត្រយ៉ង​មួយ
​បាន​ទម្លុះ​រាត្រី​ដ៏​គ្មាន​ទី​បញ្ចប់???
ឈាម​ប្រឡាក់​លើ​ទ្រុង​ឫស្សី
ឆ្លុះបញ្ចាំង​ពី​ពន្លឺ​ព្រះច័ន្ទ​ដ៏​ត្រជាក់???
ទឹកកក និងព្រិលរយៈពេលដប់បីឆ្នាំ
បានបិទបង្អួចសិក្សាចាស់???
ខ្ញុំបានបង្វិលម្ជុល ដោយ
បើកមើលអតីតកាល???
???ខួរថ្មត្រជាក់មួយសង្កត់
លើបាតដៃរបស់ខ្ញុំ???
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំត្រូវបានគេបញ្ចុះនៅឆ្ងាយ???
???អណ្តាតភ្លើង​បាន​ឆាបឆេះ​ពាសពេញ​កន្លែង​នោះ???
???បញ្ជីនៃដួងចិត្តសុចរិត???
???អ្នកណាសើចក្នុងទីងងឹតពេលភ័យស្លន់ស្លោ????
ខ្ញុំជាស្រមោលដែលជាប់នៅក្នុងនោះ
ក៏ដូចជាពន្លឺដែលកំពុងហោះផងដែរ???
???មានតែពេលដែលការស្អប់រលត់ទៅទេ ទើបយើងដឹង
ថាការលង់ស្រលាញ់របស់យើងឆេះខ្លាំងប៉ុណ្ណា???
???អ្នកនិយាយថាអ្នកនឹងស្លាប់ប្រសិនបើអ្នកបុកនឹងថ្ម???
???ប៉ុន្តែ​អ្នក​បាន​ធ្លាក់​ចូល​ក្នុង​សំណាញ់​វាសនា​របស់​ខ្ញុំ???
ផ្កា​ផ្លែ​ពែរ​បាន​ជ្រុះ​ពេញ
​មុខរបួស​លើ​ស្មា​របស់​អ្នក???
ខ្យល់នៅក្នុងព្រៃឫស្សី
បានបំបែករូបឆ័ត្រ hexagrams???
???សត្វ​ជ្រាំង​បាន​យក​អតីតកាល​ទៅ​ឆ្ងាយ???
ខ្ញុំឈរ
នៅចុងបញ្ចប់នៃកាំជ្រួច ហើយសម្លឹងមើលទៅ???
???អ្នកលើកចង្កៀងដើម្បីបំភ្លឺមែនទេ???
???ទំព័រនោះ???